دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل رأيت شبحاً من قبل؟
مرحباً يا يو.
تشو بين يو!
مرحباً، تشي تشي.
لقد استلمت هديتك.
شكرًا لك.
يا.
ألم تدعوني لزيارتك عندما انتقلت؟
كيف حالك؟
ليس سيئاً. الأمور تسير على ما يرام.
المنظر من مكانك...
...جميلة جداً.
إن رؤيتها تُبهجني.
هل تريد اللعب معي؟
لو لم أرَ الشمس
نوفمبر 2014
أخبرني.
على الأقل أنت حقيقي، أليس كذلك؟
قبّلني.
لو…
لا أستطيع... أن أرى مجدداً...
هل ستبقى بجانبي؟
هكذا تماماً؟
نعم.
هل تريد أن تعرف... كل شيء؟
لا أنا لا.
لا أريد أن أعرف أي شيء.
تيان تشينغ.
ماذا كان معك بالأمس؟
ماذا حدث؟
لا شئ.
مجرد شيء ما في العمل
هذا الأمر أحزنني.
لم أخيفك بالأمس، أليس كذلك؟
لا، لم تفعل.
إذا أزعجك أي شيء في أي وقت،
يمكنك إخباري.
لا تقلق عليّ.
أشعر بتحسن بعد قليل من الراحة.
أهلاً.
أنا زميل شياو تونغ في المدرسة الثانوية.
أنا
زميل شياو تونغ في المدرسة الثانوية. اليوم…
أنا على وشك الذهاب إلى مطعم شياو تونغ.
لم تكن شهيتها جيدة
خلال اليومين الماضيين.
لم تُنهِ الطعام الذي أعددته.
لذا سأذهب إلى السوق لأرى
ما إذا كان هناك أي شيء تحب أن تأكله.
أنا أعرف.
كيف يمكنني أن أسألها الآن؟
ماذا لو قاتلت مع لي جين ياو؟
يا إلهي، أرجوك.
مطعم لين
تفضلوا بالجلوس.
تفضلوا بتناول المشروبات.
تفضل بالجلوس.
القائمة موجودة على الطاولة.
سيدي، هذه أول زيارة لي هنا.
هل لديك أي توصيات؟
كنت قائد صفنا، لاي يون تشن.
أنت... لين مينغ هونغ.
مطعم لين
مع من لا تزال على اتصال
من صفنا؟
الآن، فقط
تشوانغ جونغ تاي وتشن تشي لي.
كنت مقربًا من أويانغ تي، وفان وي تينغ،
ووانغ يو شيانغ أيضًا، أليس كذلك؟
ألا تتحدث معهم الآن؟
لقد كبرت.
لسنا متشابهين.
نحن نعيش حياتنا الخاصة.
ماذا يفعل تشي لي وجونغ تاي الآن؟
تشي لي تعمل في شركة تقنية
في تاويوان.
جونغ تاي هو مدرس تربية بدنية
في مدرستنا القديمة.
كثير من الفتيات يعجبن به.
وأنا فقط...
أنت تبلي بلاءً حسناً.
أنت مدير نفسك.
لا أحد يستطيع أن يسيء معاملتك.
أنت على حق.
لم أتوقع
أن يكون الجميع بخير إلى هذا الحد.
ليس الجميع.
تعرض وي-تينغ للمطاردة
من قبل العصابات منذ فترة.
حقًا؟
ألم تشاهد ذلك في الأخبار؟
لماذا أصبح رجل عصابات؟
يا إلهي، لم يكن يستمع.
كان يحب قضاء الوقت
مع أويانغ وفاتي.
كان من المحتوم أن يحدث ذلك.
لقد تورط في أمر يفوق طاقته.
لا أريد التحدث عن ذلك.
- انتبه.
- حسناً.
شكرًا لك.
أخبرني عندما تنتهي.
سآتي لأخذك.
لا حاجة.
لقد طلبت بالفعل من السيد تشيانغ
أن يأتي ليأخذني اليوم.
حسناً إذاً،
سآتي لاحقاً.
تمام.
سأصعد إذن.
تنظيف ممتاز
مرحباً يا حبيبي.
لماذا اختفت بعض زجاجات
مزيل بقع الدم؟
كيف لي أن أعرف؟ أنت تقوم بجرد المخزون.
ألم تكتب الرقمين
"4" و "9" بشكل صحيح مرة أخرى؟
"4" و "9"؟
49,949,49,949.
سأعيد فحصها لك.
تمام.
لقد حان الوقت تقريباً.
سأصطحب "كيدني بين"
من المدرسة أولاً.
تمام.
ماذا؟
لا شيء. سأرحل.
للعلم فقط.
سأدفع لك الأسبوع القادم.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
لست متأكداً بعد.
بجد.
إذا لم تكن متأكدًا بعد، فاعمل هنا.
وماذا تعني بضعة أيام أو أشهر إضافية؟
أتظن أنني سأعاملك معاملة سيئة؟
أيا كان.
حسناً، سأذهب.
هل ما زلت تتذكر
زميلك في الصف، فان أو تشوانغ؟
على أي حال، كان
أحد زملائك التافهين في الفصل.
سمعت من صديق أن زميلك في الدراسة
قُتل على يد عصابة كانت تسعى للانتقام منه.
لكن انتظروا فقط.
سيتم إغلاق هذه القضية قريباً.
ماذا تقصد بالضبط؟
هذا يعنى
الله يراقب.
إذا لم يقم السجن بواجبه، فسيقوم الله بذلك.
لذا انسَ الماضي.
إذا كنت ترغب في المغادرة، فلا بأس.
لكن عش حياة طيبة.
مثلي تماماً.
أحصل عليه.
شكراً لكم على كل شيء خلال هذه الفترة.
خدمات تنظيف ممتازة
ما قصة هذا الطفل؟
بعد لحظات، وبعد الافتتاح،
سنقدم السيد هو والسيدة تشو.
لا تقلق.
تيان تشينغ سيعتني بك.
تيان تشينغ، ما الخطب؟
حسناً، فلنستعد.
أهلاً بكم في الحياة الجديدة مع الموسيقى الكلاسيكية.
أعتذر، لقد تلعثمت. سأحاول
مرة أخرى.
لنبدأ من جديد. جاهزون؟
أهلاً بكم في الحياة الجديدة مع الموسيقى الكلاسيكية.
أنا شيا تيان تشينغ.
يشرفنا وجود
عازفي بيانو كلاسيكيين هنا اليوم
لمناقشة
متى بدأوا في الاستماع إلى الموسيقى الكلاسيكية
وعندما بدأوا
بتعلم العزف على البيانو.
السيدة هسيا.
أنا السيد تشيانغ،
جئت لأصطحبك.
السيارة هناك. دعني أوصلك.
هنا.
احرص.
السيدة هسيا.
كما تعلم، هذه الأيام، قبل أن أخرج،
أحرص دائماً على الاطمئنان على
حال زوجتي
لأقرر ما إذا كان عليّ إحضار مظلة أم لا.
أجل، أنا جاد في كلامي.
مزاج زوجتي
يتناغم تمامًا مع طقس مدينة تايبيه.
هذا صحيح.
إذا وبختني
أو ثارت غضباً في الصباح،
سيكون هناك
عواصف وأمطار ورعد في ذلك اليوم.
إنه أمر مخيف.
لكن،
إذا ابتسمت عندما أغادر،
سيكون الجو مشمساً
طوال اليوم بالتأكيد.
كلما اتسعت ابتسامتها...
تشيانج تشيه تشنغ
...كلما كانت الشمس أكثر سطوعاً.
لهذا أقول
من المفترض أن نتزوج.
السيد تشوانغ.
لماذا لم تغادر بعد؟
يمين.
سأحل محل السيد تشانغ غداً،
لذا سأذاكر بجد قبل الحصة.
سأتركك وشأنك.
يمكنك الاهتمام بالإضاءة.
- لا مشكلة.
- حسنًا، مع السلامة.
- مع السلامة، عد إلى المنزل سالمًا.
- حسنًا.
مرحباً، لين مينغ هونغ؟
هل قرأت عن فان وي تينغ؟
لقد فكرنا في نفس الشيء.
لا بد أنه تجاوز الحدود
في علاقاته.
ولهذا السبب مات بهذه الطريقة المأساوية.
السيدة هسيا.
- هل عدت؟
- نعم.
لقد استمر المطر لمدة يومين.
لم تجف ملابسك.
لقد وضعتها في المجفف.
أيضًا، أفكر،
بما أن الجو يزداد برودة،
سأرتب ملابسك
في المرة القادمة التي آتي فيها
وقم بتغيير خزانة ملابسك بما يتناسب مع الموسم.
سأغادر إن كان هذا كل شيء.
-حسنًا.
-مع السلامة.
آنسة تشو، انتظري.
ما هذا؟
هل لي أن أسأل؟
ما اسمك الكامل؟
ما اسمي؟
نعم.
كنت أفكر فقط
لقد كنت تساعدني
لفترة طويلة،
لكنني لا أعتقد
أنني سألتك عن اسمك من قبل.
اسمي تشو مي يون.
-تشو مي يون.
-نعم.
"مي" كما في كلمة "جميل". "
يون" كما في كلمة "غيوم".
شائع وسهل التذكر.
سأغادر إذن.
- حسنًا. مع السلامة.
- حسنًا، مع السلامة.
تشو بين يو،
تاريخ الميلاد: 23 يوليو، عام 1990
الأب: تشيانغ تشي تشنغ،
الأم: تشو مي يون
آنسة تشو، هل أنتِ هنا؟
من تبحث عنه؟
هل تشيانغ شياو تونغ موجود هنا؟
لا يوجد أحد بهذا الاسم هنا.
انتظر.
أنت تشيانغ شياو تونغ، أليس كذلك؟
لا، لست كذلك.
أنت تتعامل مع الشخص الخطأ.
شيانغ شياو تونغ.
تشيانغ شياو تونغ، أعرف أنه أنت.
لا تتصرف هكذا. استمع إليّ، حسناً؟
لا أعرف ماذا تريد.
ارحل فحسب، حسناً؟
قلت لك. أنا لست هي،
ولا أعرف من هي.
أعلم أنك لا تريد رؤيتي مرة أخرى.
أعرف أيضاً لماذا تقول
إنك لست تشيانغ شياو تونغ.
لكن لا تفعل هذا.
دعني أنهي كلامي.
أعطني فرصة لأعتذر
عما حدث حينها، حسناً؟
استمع لي.
لم أكن أرغب حقاً في فعل ذلك
في ذلك الوقت.
أنا فقط من فعلت ذلك
لأن أويانغ تي
والآخرين أجبروني.
أنا آسف.
أنا آسف للغاية بشأن ذلك.
أعلم أنني لا أستطيع إصلاح خطئي،
مهما قلت.
لكن... صدقني، حسناً؟
أكرههم بقدر ما تكرههم أنت.
بصراحة، أنا أكرههم.
أرادوا منعي
من الحديث عما حدث.
-توقف. لا أريد أن أستمع.
-أعطوني مخدرات.
لقد أجبروني على فعل
تلك الأشياء التي لا توصف بك.
-لا أريد أن أعرف.
-...أوغاد مثلهم.
لا أريد أن أعرف أي شيء.
لم أكن أنا.
- لم أكن أرغب حقاً في فعل ذلك.
- توقف.
صدقني، حسناً؟
- لا أريد أن أعرف.
أعلم أنني كنت مخطئاً.
نعم، حقاً.
قلت توقف.
هل ستسامحني؟
شياو تونغ.
هل انتهيت؟
إذا كنت نادماً حقاً، فمت.
تيان تشينغ، اهدأ.
اهرب! اهرب بعيدًا!
سأجدك.
سأجدكم جميعاً!
سأقتلكم جميعاً!
هل تعلم أنك تؤلم ذراعي بشدة؟
تيان تشينغ.
ما الذي حدث للتو؟
لي جين ياو.
هل يمكن أن تكون أكثر جبناً؟
ألم تعلم
أنهم اغتصبوا تشيانغ شياو تونغ؟
ومع ذلك تركته يرحل.
إذا كنت أضعف من أن تقتل، فلا بأس.
لكن لماذا أوقفتني؟
أنت تستحق أن تتعفن
أكثر من أي شخص آخر، أتعلم؟
لولاك،
لم تكن شياو تونغ لتتعرض للاغتصاب
من قبل هؤلاء الأوغاد.
لقد عانت كثيراً بسببك!
وأنت؟
ماذا فعلت؟
لا شيء على الإطلاق!
كيف تجرؤ على إظهار وجهك
لهسيا تيان تشينغ!
كيف تجرؤ على السماح لها بالوقوع في حبك؟
لو لم يلتقوا بك،
لما عانوا.
كل هذا خطأك.
كل شيء خطأك.
لن تؤذيها مرة أخرى.
اذهب إلى الجحيم بحق الجحيم.
تيان تشينغ، هل أنت بخير؟
من فضلك لا تفتح الباب.
لا أعرف كيف أستطيع مواجهتك الآن.
أنا آسف.
لا أعرف ما الذي أصابني.
لا أعرف لماذا فعلت ذلك بك.
لا أعرف
لماذا قلت تلك الأشياء أيضاً.
لا أعرف حقاً ما حدث.
أنت لا تزال هناك؟
نعم.
أنا هنا.
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
تفضل.
عندما التقينا لأول مرة...
ألم تظنني شخصاً آخر؟
في ذلك الوقت...
هل اتصلت بي؟
تشيانغ شياو تونغ؟
نعم.
هل ظننت أنني تشيانغ شياو تونغ؟
ثم اتصلت بي لاحقاً...
قضوا بعض الوقت معي،
قضى بعض الوقت معي،
بدأوا بمواعدتي،
وأخبرتني أنك معجب بي...
كان ذلك كله بسبب...
هل رأيتني كبديل
لشيانغ شياو تونغ؟
نعم.
لي جين ياو.
ماذا جرى؟
هل أعجبك؟
نعم.
حقًا؟
حقًا.
سوف تفعل
هل سيتوقفون فجأة عن الإعجاب بي يوماً ما؟
هل ستختفي فجأة يوماً ما؟
مستحيل.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
لأن
لقد وجدتك أخيراً.
لذا
لن أتركك أبداً.
أبدًا.
تيان تشينغ.
يا.
هل يبدو هذا مؤلماً للغاية؟
سأخبرك سراً.
مقارنةً بالألم الذي سببته لهم،
هذا لا شيء على الإطلاق.
لماذا لا يمكنك ببساطة أن ترحل؟
لماذا يجب عليك استخدام عاطفتك؟
لتذكيرها الآن
أنها متضررة،
وأنها لن تتعافى أبداً،
وأنها لن تكون أبداً
هل هي نفسها تشيانغ شياو تونغ التي كانت عليها
قبل أن تقابلك؟
إذن لن تكون في تايبيه
الأسبوع المقبل، صحيح؟
سأعيد جدولة الموعد إذن.
أرى.
فلنرتب موعداً للقاء
بعد عودة ليزا إلى تايبيه.
حسنًا. مع السلامة.
- قم بتسويته.
- سيدتي، هل العمل جيد؟
السيد تشوانغ.
لطف منك أن تسأل.
الوضع كما هو معتاد.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أوه، كنت في المنطقة،
لذلك فكرت في زيارتك أنت وهسوان.
شكراً جزيلاً
لاهتمامهم بهسوان.
لا شيء.
إنها ذكية ومستقلة للغاية.
هي بخير بمفردها.
لا تتردد.
إذا لم تتصرف هوسان بشكل جيد،
يمكنك ضربها.
في الحقيقة، يمكنك ضربها.
لا، لقد تغير الزمن.
تم حظر العقاب البدني الآن.
إذا فعلت ذلك
واكتشفت وزارة التربية والتعليم الأمر،
سأكون في ورطة، أليس كذلك؟
سيدتي، هل تمانعين
إذا استعرت هسوان لفترة قصيرة؟
هذا شيءٌ يُناسب المدرسة.
لا مشكلة.
هسوان، معلمك بحاجة إليك.
سأتولى الأمر هنا.
اذهب معه.
يذهب.
أنت لم تتعلم حقاً.
كنت تظن أن الذهاب إلى
الوزارة سينجح
متى أبلغوا المدرسة عني ولم يفعلوا ذلك؟
- لا أفهم.
- توقف عن التظاهر.
أخبرتني المدرسة بذلك بالفعل
لقد أبلغت عني للوزارة
بسبب المعاملة غير العادلة
والعقاب البدني.
طلب مني المخرج تحديداً
أن آتي وأتحدث إليك.
ألا تفهم ذلك؟
لماذا أستهدفك أنت فقط في المدرسة؟
فكّر في سلوكك في المدرسة.
ناهيك عن أن والديك
في السجن بتهمة تعاطي المخدرات والاحتيال.
انسَ أمر المعلمين في المدرسة،
أراهن أن لا أحد في صفك يحبك.
هل تعلم ما أكرهه فيك أكثر من أي شيء آخر؟
أنت تعلم مدى فقر عائلتك
ومدى بخلك،
ومع ذلك ما زلت تنظر إليّ
بتلك النظرات المتعالية اللعينة.
بصفتي معلمك،
سأريك
ما معنى أن تعرف مكانتك.
عندما يحين وقت الانحناء،
من الأفضل أن تنحني.
انا لم احصل عليها.
كيف يمكن لشخص بهذا السوء أن يصبح معلماً؟
هل أنت خائف؟
هل تعرف الخوف؟
هيا، كن أكثر ثقة بنفسك.
انتظر فقط.
بإمكاني أن ألصق
بك بعض الأشياء العشوائية الأسبوع القادم.
عندما تطلب المدرسة من جدتك
سحبك من المدرسة،
دعنا نرى ما إذا كنت لا تزال مغروراً.
هذا أمر يصعب تقبله، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك،
دعني أساعدك في إصلاح الأمور.
مرحباً يا عزيزتي؟
مرحباً؟ تشين تشي-لي.
أين أنت بالضبط؟
أنا موجود بالفعل في موقف السيارات.
سأكون هناك في غضون عشر دقائق تقريباً.
تقول هذا الكلام في كل مرة.
هل يهمك هذا الأمر أم لا؟
إياك أن تشرب مع أصدقائك
من وراء ظهري مرة أخرى.
حسناً، لا تقلق. أنا بجانب السيارة.
سأكون هناك حالاً.
إلى متى سأنتظر؟
لقد شفيت إصابتك في الرأس للتو.
ألا تتذكر؟
أهلا؟ هل تسمعني؟
مرحباً، تشين تشي لي؟
مرحبًا؟
أنا أتحدث إليك. هل تسمعني؟
تشين تشي لي.
تشين تشي لي، توقف عن المزاح.
هذا ليس مضحكاً على الإطلاق.
تشين تشي لي.
تشين تشي لي، ما الخطب؟
تشين تشي لي!
أيمكنك سماعي؟
مرحبًا؟
تشين تشي لي، ماذا بالضبط؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو